중대발표!
아즈림이
무려!
드라마 출연이
결정되었습니다!
짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝
이야~
아즈림의 연기력이
드디어
세상에 보여지는 때가 왔다는 말이에요!
연극 가창 스쿨에서
초현실적인 연기를 노력해 왔습니다
그런 일도 있었지...
이런 일도 있었지...
아즈림, 노력하고 있네!
방송일은요~
퀴즈를 연속해서 맞추지 못하면 광고는 없습니다!
ー마마가
에?
광고를 하려면 퀴즈를?
왜?!
아즈림이 도전!
방송 선전 퀴즈
[문제]
치요다선
메이지진구마에 → 오모테산도
다음 역은?
나가타쵸!
[문제]
生駒 뭐라고 읽을까?
이코마 선배의 이코마!
[문제]
터치 오프닝 곡
「그곳에서 아무 것도 들리지 않게 돼
별무리 〇〇」
〇〇에 들어갈 말은?
리벤저스!
[챌린지 실패]
왜!
광고하게 해주세요
광고하게 해주세요!
광고! 하게 해주세요!!
그래서!
저, 아즈마 림
드라마 에 출연합니다!
기뻐!!
호시쿠즈 리벤저스라는 작품은
매주 월요일!
밤 11시부터 방송되고 있습니다
아즈림이 등장하는 날은
8월 13일하고 27일하고 9월 3일의
3일간입니다!
AbemaTV에서 방송되고 있고
과거 방송은 전부
Abema 비디오에서 무료로 볼 수 있습니다!
짱이야
어떤 이야기냐면
꿈: 셀프 프로듀스!
밑바닥에서 다시 일어나는 것이 테마인 이야기입니다
모든 것을 잃어버린 여성이
남성 아이돌 그룹을 프로듀스해서
예능계에서 뻗어올라간다는
통쾌 성공 스토리라구요 선배!
정말 정말
재밌어요!
꼭 봐주세요!
아즈림 꼭 지켜봐 주시는거죠? 선배
뭐 아즈림은 조금밖에 안 나오지만요
그래도 정말 재밌으니까 꼭 봐주세요!
잘 부탁드립니다~
시청해주셔서 감사합니다!
유튜브는 이쪽에서
트위터는 이쪽에서
이쪽에서 부탁드립니다 선배
너무 빤히 쳐다보지 말아주세요...